---
keywords: Economy,Economics,Macroeconomics
title: 消费者互联网晴雨表
description: 消费者互联网晴雨表是美国咨商会编制的季度调查报告，有助于衡量互联网使用趋势。
---

# 消费者互联网晴雨表
## 什么是消费者互联网晴雨表？

[会议委员会和 TNS NFO](/conferenceboard)制作的季度调查报告，记录、分析和报告了 10,000 个美国家庭的互联网使用情况。

该气压计最后一次发布于 2009 年，不再广泛使用或用作参考。然而，消费者互联网晴雨表可以提供一些有用的历史数据，以了解这一经济转型的关键时期。

## 了解消费者互联网晴雨表

随着 1990 年代和 2000 年代互联网使用水平的提高，预计在线购买将成为经济的更重要驱动力。会议委员会与 TNS NFO 合作，发布了消费者互联网晴雨表，试图估计随着美国经济转型和数字化的影响。

例如，在 2009 年 11 月美国会议委员会的一份报告中，委员会指出，预计消费者在假期期间的支出将低于前一年，并引用了 2009 年第四季度消费者互联网晴雨表调查的统计数据。

在整个 2000 年代，消费者互联网晴雨表记录了随着越来越多的家庭联网、对电子商务的安全和金融基础设施的信任度提高以及人们在网上花费更多时间和金钱，经济变化的过程。该调查测量了以下内容：

- 互联网在家庭日常生活中的重要性

- 互联网用户的总体满意度

- 在线购买特征、时间和日期

- 用户对在线交易和一般互联网使用安全性的看法

## 特别注意事项

对调查的回应率非常高，使消费者互联网晴雨表成为当时最广泛依赖的美国消费者互联网使用指标之一。随着[dotcom](/dotcom)的兴衰、电子商务的兴起和大数据的出现，互联网的使用从经济中的一个新前沿变成了几乎所有企业和行业现在都依赖的主导和无处不在的力量。

具有讽刺意味的是，消费者互联网晴雨表旨在衡量的趋势的强度和速度最终超过了该指标的实用性。

许多与当代条件相关的调查项目和定义按照现代标准似乎已经过时了。例如，在调查中，如果一个家庭报告每月至少上网一次，则该家庭被视为“上网”。

今天，当通过智能手机持续访问互联网几乎是常态，即使互联网服务中断几个小时也会对企业和消费者造成重大干扰，这个标准似乎非常原始。

此外，随着科技和电信行业的变革和转型速度逐年加快，对互联网活动的季度调查变得越来越不重要。

今天，当消费者行为数据（在线和离线）经常被实时收集、处理和分析时，消费者互联网活动的季度晴雨表实际上已经过时了，除非在世界上最边缘的地区可能没有电信业务全面渗透。

＃＃ 强调

- 消费者互联网晴雨表是一项关于美国消费者互联网使用情况的季度调查和报告

- 互联网作为一种经济现象的发展和成功是晴雨表最终过时的一个主要因素。

- 晴雨表最后一次发布是在 2009 年。

